ÎNCĂ STRĂLUCEȘTE
Tu ești, Tae-seo?
Da, eu sunt.
Dacă ai terminat de plâns,
hai să mergem acasă!
Să te odihnești
și să te poți întoarce la muncă, la Seul.
Haide!
Bine!
ÎNCĂ STRĂLUCEȘTE
PIAȚĂ
Îi puteți spune tot ce vă trece prin cap.
Ca atunci când beți makgeolli
sau vă plimbați împreună.
Bine.
Știu ce-i place bunicii tale.
Fusta roz pal
În briza primăverii flutură
Și azi strâng între buze
panglica bluzei mele
Pe drumul spre altarul satului
Unde fluturii zburdă-n lung și-n lat
Când florile înfloreau
Împreună noi râdeam
Când florile cădeau
Împreună noi plângeam
Dar cu acea sinceră făgăduială
Zilele de primăvară
S-au dus
Mamă!
Ai pus pozele pe exterior,
ca să fie mai ușor.
Excelentă treabă!
Dar îmi place aia.
STAȚIA OIDO, ZĂPADĂ
Și mie.
Ai făcut o treabă excelentă!
Ți-au ieșit super!
O vrei?
Pune-ți ăia!
Uite ce-am făcut până acum!
Chiar că o încadrează mai bine.
Pare caldă.
Aia e a mea.
Am dat-o cu ulei.
Nu s-a uscat.
Deci ai terminat.
Ai zis că aștepți o zi pentru ulei,
și gata.
Al treilea și ultimul moment de așteptare.
Ți-o împachetez.
Te ajut.
Mă descurc.
REGLEMENTĂRI FEROVIARE
Jonglezi cu cinci chestii deodată.
Normal că ești copleșit.
De ce cinci?
Jobul, ce faci pe lângă,
pregătirea pentru noul job,
problemele de familie
și problemele din relație.
Nu așa trăiește toată lumea?
Sigur ești bine?
Ce anume vrei să știi?
Am auzit că ai probleme cu iubita.
Hyeong-seok a zis
că întâi s-a despărțit el, apoi tu.
Știai asta?
Numărul iubirilor nu e totuna
cu numărul despărțirilor.
Numărul despărțirilor e de obicei mai mic.
Despărțirea e o experiență memorabilă.
Până și prietenii mei
au ieșit cu mai multă lume,
dar vorbesc mereu de o singură despărțire.
Bănuiesc că o relație a fost adevărată
doar dacă ții minte despărțirea.
HUI-SEO
Stai puțin!
- Salut, Hui-seo!
- Salut, Tae-seo!
Poți veni azi la spital?
Sunt liber azi. Ce e?
Azi-dimineață,
bunica a mișcat colțul gurii.
Știi,
așa cum zâmbește ea mereu când mă vede.
În fine, s-a mișcat.
Ce-a zis medicul?
Nu, nu contează ce-a zis medicul.
Am văzut cu ochii mei.
Și ce-ai vrea să fac eu dacă vin?
Poate se trezește, deci…
Bine.
Îi zic bunicului să plece acasă
și rămân eu aici.
Du-te acasă! Vin și eu.
Mă sună cineva.
E A-sol.
Bună, Hui-seo!
Dacă vin azi încolo,
îmi întinzi covorul roșu, așa cum ai zis?
Azi îmi iau rama de la Tae-seo.
Poate-i propun să venim împreună.
Am avut mult de lucru în ultima perioadă.
Știi că-mi place să mă relaxez la volan.
Da, exact.
Știi un astfel de loc? Sună delicios.
Bine. Pa!
Conduc eu, să poți dormi pe drum.
Pot merge și singur.
Nu lucrezi mâine?
- Ba da.
- Deci oricum trebuie să te-ntorci.
Dacă pornim acum, mâncăm,
o vedem pe bunica ta și ne întoarcem,
ne încadrăm la fix.
Având mereu ochii iritați de nesomn,
tipul de pe locul unu
de la centrul de studii
nu pare genul care se îndrăgostește ușor.
Și, chiar dacă-i place cineva,
nu pare genul care se desparte ușor.
Deci cum a fost prima lui despărțire?
Asta spun cei din jur,
dar prima despărțire
are un impact mai mare
decât prima iubire.
Sunt curioasă.
Când și cum s-a despărțit
tipul de pe locul unu?
Cum s-a simțit?
Nu că mi-ar spune.
Buimăcit.
Poftim?
Dar a doua oară?
N-a fost? Doar prima?
Aceeași persoană.
Trezește-mă la primul popas!
Bine.
Alo?
Da, sunt fratele lui Yeon Tae-seo,
Yeon Hui-seo.
Bine, vin acum.
Ajung imediat.
Bine, la revedere!
Prieteni!
Vă mulțumesc!
Fir-ar, de ce nu răspunde?
A-sol, fratele meu e cu tine?
- Da.
- Fratele meu.
Tae-seo! Trezește-te!
Da, Hui-seo. Sunt pe drum.
Tae-seo!
Au zis că s-a trezit bunica.
Tocmai m-au sunat de la spital.
Nu ți-am zis eu?
Grăbește-te!
- Bine, mă duc direct acolo.
- Bine.
Bunicule!
Bunicule, scoală-te!
Hai sus! S-a trezit bunica.
Ce?
- Ridică-te repede!
- Bine.
Doamne!
- Te simți bine?
- Da.
Bunicule, o să poți conduce?
Trebuie.
De-abia m-am trezit,
n-am vlagă-n picioare.
- Dar în mâini?
- Cum?
Poți prinde așa?
În mâini…
Așa?
Ți-ai pus bine casca, da?
- Ține-te bine!
- Bine.
Să nu-mi dai drumul!
Dar…
n-ai mai trecut de poștă până acum.
O să te descurci?
Trebuie.
Și bunica și-a găsit puterea.
- O clipă!
- Da, dle doctor.
De ce pare totul așa de serios?
Înainte să moară,
e posibil să-și recapete puțin cunoștința.
Luciditate terminală.
Respirația devine stabilă…
Mâna!
Ce?
A mișcat degetul arătător.
Se mișcă.
Chiar e trează.
Explică-le, te rog, aparținătorilor!
Starea ei e stabilă.
Puneți-vă întâi halatele de protecție!
Tată, ai fost la spital? Cum te simți?
Deci…
O să…
găsesc o cale să mă descurc singură un an.
Ai zis că la anul te întorci la muncă.
Să te ții de promisiune!
Bine, pa!
Da. A rezistat eroic.
Se pare că n-a fost ușor.
În fine, mersi! Pa!
L-am sunat pe primar, să le spună tuturor.
Sună-i pe toți în drum spre casă!
Urările lor de bine au ajutat-o
să-și revină.
Bine.
Nu-i așa?
Ți-am zis eu că în curând se trezește.
Nu, nu trebuie să vii, Hyang-gi.
O poți vizita când o mută în salon.
Nu, eu trebuie să-ți mulțumesc.
Conduc eu.
Ești în stare?
Da.
Auzi…
Tu ai insistat să venim.
Îți mulțumesc.
Bunica…
s-a trezit.
M-am dus și i-am cântat,
iar a doua zi s-a trezit brusc.
Chiar cânți frumos.
Nu te întorci aici?
Să mai depun o cerere să-ți demoleze casa?
Nu!
Doamne!
Dacă te-ai întoarce și tu,
și familia lui Hui-seo,
n-ar fi drăguț?
Să mănânci bine! Nu sări peste mese!
Bine.
Să mănânci și tu, bunico!
Pa!
E minunat.
Se poate întoarce acasă
și poate trăi din nou ca înainte.
După muncă,
o să alerge peste Podul Dongjak,
o să urce dealul cu bicicleta închiriată
și o să continue cu tâmplăria.
Bună!
O să se mai vadă cu prietenul lui.
Mersi!
Ai venit.
Ce poftă mi-e de o omletă rulată!
Bine, fac eu.
Rutina simplă,
liniștită
și neprețuită a lui Yeon Tae-seo.
Tae-seo!
Bună!
Ai ieșit deja de la muncă?
Nu, am fost la cină
și m-am întors imediat.
- Mi-ai adus rama?
- Da, dacă tot am venit.
Probabil n-o să ne mai prea vedem de-acum.
Unde ți-e mașina?
Ți-o pun în portbagaj.
E în parcarea de-acolo.
Sigur ți-a fost greu să iei taxiul.
Am luat autobuzul.
Trebuia să mă suni.
Era mai simplu dacă veneam după ea.
Nu, e-n regulă.
- Unde să pun astea?
- Le iau eu.
Bine.
Cât o să dureze?
Nu mult.
Deci termini totul azi
și nu ne mai vedem niciodată?
Sunt în criză de timp,
fiindcă încerc să-mi schimb jobul.
Nu înțeleg.
Te pregăteai să-l schimbi
înainte să se trezească bunica ta.
Acum s-a trezit.
Totul a rămas la fel. Deci de ce?
Oricum voiam să fac asta.
E mai bine s-o fac acum, cât sunt hotărât.
Ai terminat?
Ce rapid ai fost!
Apropo,
se usucă mai repede la aer.
Lasă geamul deschis!
Bine.
Nu știu dacă ne mai vedem, dar…
Mersi!
Pentru ce?
Nu acum. Zi-mi când ne spunem adio!
Să bem ceva cu Hyeong-seok
când termin pregătirile pentru noul job!
Nu, nu așa.
Uite cum facem!
Dacă vrei să-mi mulțumești,
fă-mi o favoare!
Ce anume?
Ți-am spus deja.
Vreau să ne despărțim.
Nu e vreo aluzie subtilă
că ar trebui să fim împreună.
N-am avut nicio relație serioasă,
deci nu m-am despărțit de nimeni.
Nu vreau ca prima oară
să mă despart de vreo rudă.
Vreau ca primul adio să fie unul călduros.
Nu există adio călduros.
Asta vreau.
Vreau ca primul meu adio să fie așa.
De asta te rog.
Dar nu…
Nici măcar nu eram împreună.
Ia-o așa!
Ai venit doar ca să dai biroul cu ulei,
dar eu sunt cu tine acum.
Sunt cu tine și mă despart de tine
de una singură.
De fapt, chiar are sens.
Am simțit ceva pentru tine…
Era un amalgam de sentimente:
simpatie etc.
Dar oricum, după zece ani,
am comandat o ramă
și s-a întâmplat să te revăd.
Asta a contribuit mult.
Deci, după ce m-am entuziasmat doar eu
și m-am întrebat dacă e ceva între noi
sau nu, mă despart de tine.
Chiar crezi că are sens?
Nu te gândi prea mult! Doar…
gândește-te că-mi faci o favoare!
Deci,
cum vrei să ne despărțim?
Trebuie să faci un singur lucru.
În ziua când ne despărțim,
ne ținem de mână, ne privim în ochi
și spunem pentru ce suntem recunoscători.
Cu căldură.
Așa mi-am dorit mereu
să fie prima despărțire.
Și după ce ne despărțim?
După ce ne despărțim,
nu ne mai vedem niciodată.
De asta ne spunem adio.
Oricum urma să nu mă mai vezi
de azi înainte.
Dacă primul meu adio e călduros,
cele care vor urma,
chiar dacă va fi vorba de rude,
nu vor mai fi înspăimântătoare.
Și, dacă e vorba de tipul de pe locul unu,
o să fie ceva special.
Ți-aș fi recunoscătoare.
- Nu pleci?
- Nu mi-ai dat un răspuns.
De acord.
Nici nu e așa de greu.
Ce zici s-o facem după ce dai examenul,
în a doua săptămână din decembrie?
Dar nu pe 8 decembrie.
Nu e o idee bună
să ne despărțim într-o luni.
Aleg eu locul.
Locul în care ne-am despărțit…
Unde
te-ai despărțit de mine?
RESTAURANTUL WONMA
- Bună!
- Salut!
Ăsta moare aici.
Toți trecem prin despărțiri.
Terminăm sticla și mergem acasă.
Nu scoți niciodată nimic de la el.
Se tânguie de unul singur.
Hai, trebuie să vorbești despre asta
și să treci mai departe.
Dacă vorbesc,
chiar mă ajută să trec mai departe?
Atunci, vorbesc.
Spune! Te ascultăm.
Domnule, nu durează mult.
Deci, eu…
Eu…
Ține totul în el.
Nu e genul care să spună ce simte.
Nu suflă o vorbă, să nu-și reamintească.
M-am…
dus s-o văd.
- În zori.
- În zori?
În zori.
Nu pare un moment potrivit.
Și?
A ieșit cineva și…
ea mi-a zis…
să nu…
Nu-mi iese din cap.
- Mă termină.
- Cine a ieșit?
Mai trebuie să întrebi?
O să-i fie greu o vreme.
Serios, nu te mai prosti
și du-te să cumperi ceapă verde!
N-are cum…
A ieșit un alt tip?
Hei! Și tu te-ai întors aici?
Doamne, o să-mi pierd mințile!
Ce-a apucat-o? E incredibilă!
Părea cât se poate de drăguță,
dar e nebună…
Ține-ți gura!
Nici măcar n-o cunoști.
Doamne, idiot mai ești!
Dă-mi să beau!
Bine. Bea!
Adună-te!
- Gata cu băuta?
- Da, mersi mult!
- Da, ai grijă de el!
- O să am.
Mă duc după mașină. Stai pe loc!
Eun-a!
Mi-era ciudă
pe festivalurile de artificii din Seul.
E chiar acolo.
În direcția aia.
E încolo.
Deci aia e Yeouido.
Acum e bine, dar va trebui să mă întorc
când se face mai frig.
Când știi data,
scoate robinetele și mânerele originale!
Vin să le pun pe toate la loc
când am timp.
Mersi!
Acasă la primar.
- Pe bune?
- Da.
- De asta îmi pari cunoscută.
- Nu-i așa?
Uite-o!
Doamne!
A venit mama!
Le-am spus că sunt mama ta.
De-aia m-au îndrumat spre locul ăsta
așa de ușor.
Am făcut o scenă, am zis că le omor
dacă se iau de fiică-mea.
Ai fost în Coreea în tot timpul ăsta?
E nevoie de mulți bani și de timp
ca să vin aici.
Important era să-ți rezolv problema.
Și am cunoscut lume. A fost distractiv.
Mulți au succes datorită mie.
Au atins succesul singuri,
nu datorită ție.
Poți dormi aici, dacă vrei.
Doamne, sunt lihnită! Ai ceva de mâncare?
Vreau să gust din mâncarea ta.
Să mergem!
Eun-a!
Mă duc să-ți văd camera.
Du-te!
Ce repede ai făcut totul!
Erau gata. Le-am dat la aburi.
E delicios.
Gătești foarte bine.
De ce stai așa adunată? Ești proprietară.
Nu începe!
Arăți deplorabil. Nu-mi place.
Stai cu picioarele încrucișate!
O să ai ghinion dacă mănânci așa.
Nu mănânc.
Aia… N-aveam supă,
deci e fiertură de porumb.
E bună și călduță.
Tu ai copt porumbul?
Să-mi pui la pachet!
Ca să-mi fac acasă.
E ca al lui Seon-gyu.
Să-ți fac niște porumb la aburi?
Doamne, Eun-a!
Cu asta trebuia să începi!
Am fost aici înainte să merg la Gangneung
și să-l cunosc pe tatăl tău.
Acasă la primar.
Acolo am stat.
Strângeam date în Tongyeong.
Apoi trebuia să merg la Gangneung.
Dar mi-a plăcut mult aici.
Aveam și destul material de lucru.
Chiar nu voiam să merg la Gangneung.
Dar, în orașul ăla,
un om din Seul locuia cu fiica lui
și gătea preparate vegane
cu legume cultivate de el.
Și fiica lui îl tot suna
pe coordonatorul nostru local.
„La ce oră veniți? Ce să vă pregătim?”
Se pare că era foarte încântată
de sosirea noastră.
Ieșea mai devreme de la școală,
pe când ajungeam noi.
Sincer,
era haioasă.
O chema Mo Eun-a
și ne aștepta cu nerăbdare.
De asta mergeam.
Și faptul că am mers acolo…
a fost cea mai bună decizie.
Nu mă mai pot întoarce în Coreea.
Mă căsătoresc.
Glumeam.
Ce te-a apucat?
Mama vorbește zilnic despre tine.
Cred că i-a plăcut să te aibă acolo.
A zis că, la plecare,
i-ai promis că te întorci.
Zi și noapte, ea…
Nu folosi expresii de genul ăsta!
„O să ai ghinion.” „Zi și noapte.”
E clar că le-ai auzit undeva.
Mama e pe moarte.
Prostuțo!
Toți suntem pe moarte când îmbătrânim.
Evident, viața are o limită.
MO SEON-GYU
Mi-ai împachetat fiertura de porumb?
Îmi pui și unul dintre coșurile alea?
Mamei i-ar plăcea mult.
Și două seturi de bețișoare și linguri.
Pentru mine și mama.
Îmi plac cele coreene.
Sunt din alamă. Alama e mai bună.
O să ți le trimit.
Oricum voiam să le dau cuiva.
Altceva?
Plăcuța cu nume.
Nu.
Dormi, Eun-a?
Ai vrea
să vii cu mine în Hawaii?
EXPRESUL TAEYONG
Să mănânci porumbul imediat!
Bănuiesc că ultimul lucru
pe care-l mănânc în Coreea
o să fie porumbul gătit la aburi
de Mo Eun-a.
Ce profund!
O să-l mănânc la Aeroportul Incheon.
Du-te! E timpul.
Zâmbește!
O să i-o arăt mamei.
Zâmbește! Să iasă drăguț.
- Am 30 de ani.
- E o vârstă frumoasă.
Zâmbește frumos!
Am făcut tot ce aveam de făcut aici.
Ai grijă de tine!
O să-mi lipsești.
Pot să vin și eu?
Pot să vin…
și eu unde o să fiți tu
și mama ta?
Să mergem chiar acum!
Fă-ți bagajele!
Nici măcar n-ai oaspeți.
Chiar pot să vin?
Bineînțeles!
Vino cu mine!
Trebuie să pun totul la punct aici.
Eu chiar…
n-aveam de gând să spun asta,
dar camera ta de la mama de-acasă
e exact așa cum ai lăsat-o.
Să nu îndrăznești să nu vii!
Și pașaportul?
Trebuie să-l verifici imediat.
Dacă a expirat, să-l refaci!
Când vin,
aduc și plăcuța cu numele lui tata.
ANUNȚ DE ÎNCHIDERE ȘI DONAȚII
Le mulțumim tuturor oaspeților
care au iubit și susținut Byeonnwi!
La revedere!
Pa!
Am avut un sejur grozav.
Mulțumim! Să mergem!
Byeonnwi acceptă rezervări
până în decembrie.
Vom dona mobilierul și obiectele de decor.
Dacă vă interesează,
aruncați o privire la pozele anexate
și anunțați-ne!
Vă mulțumim!
Ga-on e încântat.
Să-l folosești sănătos!
Scaunul ăla e frățiorul meu.
Pe bune? Cred că e un scaun fericit.
Le-ai dat deja pe toate?
Intenționat mi-am lăsat timp destul,
dar toate au trecut într-o clipită.
Suntem triști,
deci toți voiam
să păstrăm măcar câte un obiect de aici.
Și lucrurile tale? Sigur ai o mulțime.
Le-am expediat deja.
Deci chiar pleci.
Ați fost ultimii mei oaspeți.
Mulțumesc că ați venit!
Mamă! O poză!
Facem o poză?
- Ce zici de o poză?
- Da?
S-o facem aici!
Ne facem un selfie.
Așa.
Zâmbiți! Unu, doi, trei.
MO SEON-GYU
- Dle Yeon Tae-seo!
- Da?
Ai deja experiență ca operator de metrou.
Ai vreun motiv special
pentru care vrei să devii mecanic de tren?
Ce ți s-a părut dificil
la slujba anterioară?
Nu mi s-a părut nimic dificil.
Situația nu-mi permitea
să practic meseria aia, dar…
Atunci voiam
să fiu mecanic pe Trenul Mării.
Părea foarte tare.
Ce drăguț!
A fost prima slujbă
pe care am ales-o fiindcă mi-am dorit-o.
Mi-a oferit satisfacții.
M-a ajutat
să mă simt în sfârșit independent.
Aș vrea să ies din oraș
și să conduc diferite trenuri,
pe terenuri mai variate.
- Bună!
Am auzit că-ți schimbi jobul.
Nu, încă nu.
Am ajuns la ultimele interviuri,
dar am bătut câmpii.
Sigur o să-l obții.
Dacă tot renunți,
e un mod bun de a ne lua rămas-bun.
Poftim!
Ce-i asta?
E de când făceam fotografii nocturne
în stația Oido.
A ieșit destul de bine.
Mulțumesc!
Bine, atunci!
Tae-seo!
Ăsta e locul potrivit.
Aici e realitatea.
Eun-a!
Pentru tine, ăla e locul potrivit.
Bravo!
Și pentru mine,
ăsta e locul potrivit.
Ajută-ne, Doamne, să ne atingem țelul azi!
Ai dreptate și tu,
am și eu.
Dar atunci,
de ce am ajuns aici?
Te pot ajuta?
Pensiunea care era aici…
S-a închis.
Și Eun-a…
Adică proprietara unde e?
A plecat acasă.
Am auzit că merge la mama ei.
Mama, gravidă fiind cu mine,
avea poftă de tăieței.
Sigur o duce bine pe undeva.
Undeva departe de mine.
Poate nu e o idee bună
să merg arătând așa.
A zis că merge în vizită la Gangneung.
Curând ar trebui să se întoarcă.
Oare am exagerat puțin cu permanentul?
Dar mai târziu trebuie să ies.
Scuze!
Ce cauți aici?
Ce?
Să nu-mi spui că ai uitat!
Nu, doar că… Unde mergem?
- Ai ales un loc?
- Asta a durut.
Scuze! Sunt puțin cam…
aerian azi.
S-o lăsăm pe altă zi!
De ce să amânăm?
Să terminăm odată!
Ce am spus
despre prima mea despărțire
nu era o glumă.
E important pentru mine.
Știu.
Să aprindem doar veioza!
Dacă e multă lumină,
realitatea o să doară.
Îți dau niște apă.
Hai să terminăm!
Vino și stai jos!
Scuze!
Astăzi am…
Ce-a fost astăzi?
Astăzi
mă simt ca ultimul om.
Toți avem astfel de zile.
Și eu mă simțeam așa mai devreme.
Penibilă și jenată.
Ce-ai făcut?
Cât de penibil ai fost?
Eu am pus capăt relației,
dar n-am putut să accept.
Am auzit destul.
Hai să terminăm odată!
Te…
desparți de mine pentru că sunt penibil.
Odată ce ne despărțim,
n-o să ne mai vedem niciodată.
Tu trebuie să știi mai bine.
Ne ținem de mână,
ne privim în ochi
și acum, cu căldură…
Mulțumesc!
Tipul de pe locul unu de la centru
a fost cel mai ghinionist om
pe care l-am cunoscut.
Era atât de amărât,
că nici n-am îndrăznit să-l plac.
Când eram tânără, eram convinsă
că ghinionul tău o să țină o veșnicie.
Dar ți-ai găsit calea și ți-a mers bine.
Ai găsit și iubirea,
ai trecut printr-o despărțire
și n-ai lăsat neșansa să te tragă în jos.
Mi-ai demontat prejudecățile
ducând o viață bună. Mulțumesc!
De asemenea,
îți mulțumesc că mi-ai arătat un miracol.
Când bunica ta a mișcat degetul,
am asistat la un miracol.
N-o să uit niciodată.
Când o să-mi fie greu, o să-mi amintesc.
Bunica tipului de pe locul unu
a mișcat degetul.
Nu pot face asta.
Nu pot azi. Scuze!
Nu suport să-ți văd spatele.
La centrul de studii,
îți vedeam doar spatele.
La întoarcere,
după ce bunica ta s-a trezit,
ți-am văzut spatele
când ai coborât din mașină
și am reușit să mă abțin și atunci.
Hai să fim împreună pe bune!
Nu, adică…
Vreau să spun…
Doar până la sfârșitul anului.
Putem să fim împreună
și să ne despărțim pe la Crăciun.
Stai!
Mai bine înainte de Crăciun.
Sunt ocupată la final de an.
Poate pe 23 sau 24.
Sau o facem azi.
Trebuia să spui că nu poți…
Lasă! Scuze!
Așa facem.
Nici n-o să fie prea greu.
Locul unde se află mama ta. Cum e acolo?
Acolo,
ceea ce nu ți-am putut oferi
și ce nu te-ar putea împlini în lumea asta
se poate împlini, nu?
Când eram dărâmat de probleme,
rătăceam aiurea
și nu făceam decât să respir,
ai venit lejer la mine
și mi-ai dat ceea ce lumea
nu mi-ar putea oferi niciodată, Eun-a.
O să-ți fiu în veci
recunoscător.
Eu plec.
Te duc acasă.
Nu, lasă!
Pe urmă trebuie să te întorci aici.
Nu e așa de departe.
Ți-ai luat medicamentul?
Da.
Sunt doar epuizat acum,
că a trecut stresul.
Sunt bine.
Se pare că o să se termine în curând.
Bunicule!
- Deci…
- Da?
Legat de schimbarea slujbei…
N-am reușit.
Ai dat examen și ai picat?
Da.
Îl pot da din nou la anul.
Acum mă duc la spital.
Bine.
Mo Eun-a!
ÎNCĂ STRĂLUCEȘTE
Subtitrarea: Daniela Vereș